dobrodošli u televizijsku tehnologiju kategorije pet
ovo je epizoda broj 534 i večeras
imamo mnogo toga za pokriće. Imamo puno
stisnuti u sat i pol i
ovdje idemo prije svega ćemo pogledati
na nekoliko 4k kamere uz
da imamo dano dajemo
daleko od velike igre debt effect VR i
verziju na VR i mi također imamo svoj
komentari gledatelja imamo neke promjene
na patreonu i pokazat ćemo vam kako
možete pronaći koje datoteke preuzimaju a
puno prostora na vašem Linux poslužitelju tako
mnogo dobrih stvari koje TV zimi zaboravljaju
radeći prekovremeno u Japanu, sada su drones
lebde iznad glave, a melodiju melodije
auld lang syne u udarac robota
industrija isporuke San Francisco
dužnosnici su glasali kako bi ograničili gdje
oni mogu ići u grad dantdm je bio
nazvali najbogatiji youtuber od 2017. godine poslije
što čini više od 16 milijuna dolara
godine i mi ćemo vam reći što ste vi
treba znati o ozbiljnom bugu
TeamViewer za Windows Mac OS i Linux
držati se cijeli detalji dolaze
kasnije u emisiji ovo je kategorija 5
tehnologija TV
[Glazba, muzika]
naši snimci uživo pouzdani su samo na
Solid-state pogoni Kim's Kingston
tehnologija oživljava vaše računalo
poboljšane performanse i pouzdanost
preko tradicionalnih tvrdih diskova s
Kingston SSD kategorije 5 uživo uživo
s Telestream žicom i glatkom
streamer podešava svaki tjedan na roku cody
i drugih HLS video playera za lokalne
vrijeme prikazivanja posjetite kategoriju kategorije TV
5 TV je član tech podcasta
mreža ako je to tech je ovdje cat 5 TV
smanjiti TPM i Internet International
Udruženje Internet emitera mačka
5 dot TV slash ia IB
dobrodošli na epizodu broj 534 ovo je
tehnologija kategorije 5 TV sam vaš domaćin
Robbie Ja sam Jeff Ja sam Sasha
i tamo sam spomenuo da koristimo
skladan streamer i puno puta
ljudi čuju stvari na zrak i
oni su baš kao u redu da se kreću zajedno
kreće uz kažu da svaki put što
na zemlji je to tako neka mi samo reći
malo o nečemu što
dogodilo nam se ovdje u kategoriji 5 ovog
tjedan dana ima puno toga
dogoditi se iza scene koje ste svibanj
ne znam o jednoj od tih stvari je
neko tko nas godinama sponzorira
da nikada niste čuli za njihovu
ime je sig Lazaro sada bih potaknuo
molimo provjerite svoje web stranice
sigla Cerro comm i oni pružaju
hosting streaming usluga colocation
za namjenske poslužitelje ako to želite
domaćin bilo koje vrste poslužitelja na sve što su oni
ljudi koji će sada nazvati
sponzorstvo kategorije 5 TV godinama što
su oni radili
oni su bili domaćini vrlo sudjeđutim
poslužitelj koji pokreće naš okretni streamer
softver tako kad smo ovdje u studiju
poslati feed na taj poslužitelj onda to ide
out to svugdje, tako da je bilo
vi gledate na roku Kodi Plex bilo
gdje ga promatraš
preko tog poslužitelja kako bi se došlo do toga
ti tako na žalost sponzorstvo
osušio se samo zato jer sad to nije
nešto što smo učinili je to
jednostavno činjenica da jesu
restrukturiranje tvrtke i sada je to
vrijeme za kretanje sada shvatiti
ti ljudi su nam sponzorstvo i
dovodeći vas žive hrane godinama
zapamtite kada smo prvi put upoznali Rokua
to je bilo kada je započeo
tako da doista mislim toliko daleko
i razmotrite da svaki tjedan
ti su ljudi pružili našu
propusnost i našu streaming uslugu
Učinili su to u pozadini, ali, ali
nismo ih morali spomenuti na
Zrak nismo imali učiniti oglašavanje za
oni samo vole ono što radimo i
oni su htjeli podržati nas i naše
tako da je došlo do kraja
ovaj tjedan je to apsolutno tužno i
i cijenimo ljude tamo
Pablo je apsolutno fantastičan
brzo odgovoriti na e-poštu i brzo
riješiti probleme kad god smo ih imali, ali
oni su bili stari pouzdani koliko je naš
Stream hosting tako ide s tim
Tjedan dana je trebalo odlučiti u redu što
idemo dalje
kako ćemo zadržati to
emitirati kategoriju pet tehnologije TV
svake srijede žive i tako mi
počeo gledati ovaj uređaj iz
logička opskrba to je CL 100 to je malo
mikro poslušitelj računalo i to je dobio a
lijepo malo udariti iza njega ima a
puno snage za malu malu
stvar je malo veći od možda dva
Raspberry Pi računala rame uz rame kao
daleko kao što oblik faktor ide s ovim
sad je dobio Debian i ja sam bio
koristeći ga kao razvojni poslužitelj za naše
naša nova verzija NEMS-a koja dolazi
out saznati više o tome u nems
Linux kom i tako samo kao test, jer
to je tako brzo oK moramo doći
gore s rješenjem
Instalirao sam okretan zastavicu na to
hardvera da, pa što to znači
ti i ovo se vraća na moje pitanje
što je šarmantan streamer o kojem čujete
na emisiji koju znate da smo
spomenuli ga i mi zapravo idemo
pokazati vam dolazeći epizoda u dolasku
epizoda što zapravo radi i kako
konfigurirajte je, ali ono što čini jest jest
softver koji kad pošaljemo jednu
hranjenje ga šalje na međutim mnoge
tisuće ljudi gledaju na bilo koji
platforma tako da ga čini kompatibilnim
čini našu hranu kompatibilnu s Roku
Plex i Cody i sve što je tako imalo
da biste ponovno instalirali ovaj softver okretan
streamer što to znači jedan sam
dobio je instalaciju trenutne inačice
onaj koji je upravo objavljen u
studeni
tako da je vrlo vrlo aktualna onda moram
preinačiti sve naše feedove Ne da i
Bio sam malo oh oh ne zar vas
znam da je puno posla za preoblikovanje
ali ovdje je stvar kao i ja
rekonfiguriranje tih feedova pa smo dobili
rokuko 'd-plex svi oni podupiru našu
web stranica live dot cat5 dot TV one četiri
stvari koje su sada postavljene na nakošen streamer i
onda sam dobio pogled na neke od
značajke WMS ploče koja se pruža
po niskim streamer i to vam omogućuje
konfigurirati ga i evo i gle što ga do
izveo sposobnost da sada također
Simula da otpuhne i simulira
na Facebook uživo pa ako gledate
ovo za prvi put večeras na
Facebook uživo ili YouTube uživo to znaju
to je zahvaljujući pokretljivom pokretu
na logičkoj opskrbi CL 100 malo
mikrokompjuter koji možete učiniti
taj obavijest danas dolazi u studio
Da, vozač je poput kategorije 5
živite jedan tamo idete pa mislim da je to
velika prilika za nas da tako podijelimo
znaš da je počeo kao loš
situacija i vi znate da ti dečki imaju
bili uz nas toliko dugo da
blagoslovi ih za to i sada imamo
dobio je još jedno rješenje
ovdje smo okretni streamer je još uvijek
softver koji koristimo za to i to
omogućuje emitiranje sada
naš website uživo cat 5 TV Roku Kodi Plex
Facebook uživo uživo uživo odjednom
od jednog lista do sada
konačni komentar o skrivenom streameru i
kako smo ga sada postavili je da ako
idete živjeti mačka 5 dot TV
tijekom žive emisije koju ćete primijetiti
nešto se prije promijenilo
bi bio uzimajući feed na
1080p u redu je tako kako distribuirati
pokazuju da je to naš feed upravo sada jer
na način na koji je postavljen nagli tok i
rebroadcasting sada koristi puni HLS 1
više ne trebate Flash Player
učiniti toliko ljudi sretni Oh
- svoj HLS je adaptivni bitrate što je
Robbie što to znači više ne
morate imati 1080p ako imate
sporiji spoj to će
automatski se prebacuje na 720p 480p
360p pravo 144p sve kroz tu uslugu
jako cool
pa opet cig Lucero fantastična tvrtka mi
ih vole molimo ne podržavaju ih ići
cig Lucero comm i provjerite ih vidjeti
ako su vam njihove usluge za vas
iz Argentine i oni su bili
divno za nas i za vas neizravno ako
gledate emisiju uživo u kojoj su bili
one koje pružaju to za vas tako za
svatko tko ne zna da je to sigla
Cerro sigi
to je dolje nizak CER tamo je ja mogu
Ne mogu napraviti čarobni stvari Znam te
mogu, ali ja ću pokušati pomoći u pravu pomoć
čovjek hvala čovjeku hvala čovjeku u redu tako
govoreći kako naš tok postaje bolji
i bolje sve vrijeme smo bili
razgovarajući s našim prijateljima u BiH cat5
dot TV / bh svoju fotografsku video trgovinu u
SAD i oni su nam je poslao par
nove kamere kako bi pokušali - u redu jer
mi smo 4 puta prošli tjedan na kraju od
pokazati ti obećaj da ćemo biti
gledajući 4k kameru ovog tjedna dobro
Žao mi je što imam tri, a mi smo
će vam pokazati brzo nismo
radeći unboxings ili demonstracije ili
sve večeras, tako da prijeđete ispred sebe
od mene samo želim ti pokazati što imaju
poslana je tako što je ovo s kamerom 4k
namjera je da ćemo biti
u mogućnosti to baciti na 1080p cam pucao na
4k platnu i stvarno ćemo doći
kristalno čist pogled čak i kada smo
zumirajte lijepe stvari pa ovdje u a
studio to je velika stvar da tako
Poslali su nekoliko nas da pogledamo
postoji još jedan JVC pro cam
to je i na putu, kao što će to biti
ovdje za oko tjedan ili dva u redu, ali za
sada je u redu pa imamo tri različite
razina kamere tako da je ovo
kamera za potrošače je FDR x53 iz
Sony ove su vrste uredno jer
oni imaju plutajuću optiku tako da mislite
O mislite o stabilizatoru
sustav da
normalno da ćeš imati prilično velik
teške kolosijeke kako bi ih doista stekli
glatke snimke dobro se sjećate kada
pogledali smo film sony Action i kako
super da je da to je dobio da
plutajuća optika pa se zapravo kreće
unutar kamere kako bi to postigli
glatka pucao u redu
ovdje u studiju radimo na
tronožac za nas zapravo ne znači
to je 4k kamera na 30 30 sličica po
drugo, to će napraviti jako lijep posao
za nas, mi ćemo pokušati da se nad
sljedećih nekoliko tjedana, a zatim malo
malo više cijene nego lijepa
slična cijena je prosumer panasonic
ovo je WX f99 i nisam
stvarno stečen ovaj jedan izvan okvira za
pogledajte još, ali gledajući naprijed
da ga i dadne
ovo je Panasonicova ponuda koja je
oko ekvivalentna koliko se cijena odlazi
i opet je 4k 30 okvira u sekundi
kamera i to je ono što nalazimo
sa 4k kamere i znaš sve
dobivate u 20 30 40 tisuća
dolar raspon oni će sve biti 30
izbor osiguranog okvira drugi je ono što
u ovom trenutku dobit ćete od 4k
ne vidimo 60 P u 60 slika u minuti
drugo u potrošačkoj vrsti
ulazni stupanj prosumer i entry-level pro
kamere, ali imamo još jedan
od Sony ovo je veliki korak od
FDR IX 53 Ovo je sjekira 100 i ovo
jedna je više profesionalna kamera i
opet je 4k s 30 sličica u sekundi
i svi imaju HDMI izlaz
usput, tako da mogu ući
Telestream Wirecast i sve takve vrste
stvari pa mi ćemo biti u potrazi na sve
tri od tih kamera plus JVC
to je na putu prema nama gledajući naprijed
da to učinite za vas ako imate bilo koji
pitanja koja znate možda ste u
tržište za kupnju fotoaparata li to
biti za vašu osobnu upotrebu ili za
studio kao ovdje, rado ćemo odgovoriti
ona pitanja koja ćemo pogledati
stvari poput uspoređivanja ISO komponenti
i f-stop i kako je dobar
slika je koliko dobro možemo bušiti u kod
1080p 720p i stoga imamo puno
uzbudljive stvari koje dolaze za takvu vrstu
high-end potrošača u prosumer liniju
video kamera koje vrste
nadilazi studio okruženje i jest
znate za čak
Znaš da želiš snimati videozapise
djeca a x53 je vjerojatno sjajna
jer ako krenete uokolo
dobio je taj stabilizacijski sustav
dati vam glatki pokret i mi smo
Gledat će sve ovo preko
iduće malo
tako da spremite sve svoje darovne kartice i
Božićni novac koji želite kupiti
uskoro ćete ići mačka pet dot TV /
BH im pokazati neku ljubav za prikazivanje
neka ljubav i imamo puno zabave
stvari dolaze za vas u redu tako da imamo a
novu značajku večeras smo sada
pokazujući naši najveći obožavatelji na usluzi YouTube
[Glazba, muzika]
ti veliki fan koji si komentirao na našem
videozapise - tako možemo mjeriti jer
kada počnete komunicirati s nama
Tako znamo da nisi samo
ljubitelj ste jedan od naših najvećih fanova
YouTube je istinit pa ćemo se odmah uklopiti
prije svega tatina potjera kaže da voli
video, uklonite nadmoć
glazbe, ali to smanjuje i distracts I
samo je želio da zvuči dobro
uskoro ću ja dobiti bolje
jedan
Michael Hawthorne što je DIYer kanal
što tri osobe predstavljaju onu
pravo kaže lijepo najmanje tri puta
minutu koja slijeva spava
što je srednja hiperaktivna žao
čekaj što si rekao da ne plaćam
pozornost rano ovaj tip kaže lijepo tri
puta u minuti lijepo to spava za
rekord izgleda kao da spavam
Ja sam zapravo svi na putu u
chat soba Ja sam hiperaktivna ovo je jedan od
naši najveći obožavatelji na YouTubeu tako
oni znaju o čemu pričaju
Kyle sada kaže da ga ne zovete
backplane u redu, tako će Google ovo
backplane Oh backplane je stražnja strana
T-shirt što je backplane kada ste
imati pozadinu koju čvrsto utaknite
pogoni u ili druge komponente kao što su
onu koju smo pokazali ispravno
hvala što ste istaknuli da je Graham
ružičasto deset kaže molimo vas da naučite kako
izgovorite SATA sata3 očekujući SATA dobro
oni bi mogli biti ili bi mogli očekivati
SATA bilo bi prihvatljivo
kao što je SATA, što za slučajno označava
serijski oni
reći ćete serijski Atta ili ako ste imali
IDE hard disk će mi to zovemo jesam
Evo što me brine o ovome
određeni komentar je ikad
promatrao me u redakciji i bilo kojem gradu
ili grad ili selo ili bilo koji serijski ima
tri prihvaćena izgovora SATA SATA
SATA to je to u nekim krugovima ako
reći SATA ili SATA možete dobiti bullied
očito prema našim najvećim obožavateljima
na YouTubeu ako kažem da SATA također mogu dobiti
zlostavljao lijep deadzone kaže da ne mogu
Izgovorite SATA lmao izgled pazite
ovdje smo već pokrivali ovaj virus Z
kaže požari koji bi mogli biti virus Zed u redu
Možda želim reći virus Z, sada smo
dobiti ćemo kanadsko-americku
u nju
4:46 djevojka je zelena prozor zašto
je li zelena prikazana prije svega ja
mislim da moramo dobiti kontekst ovdje
očito gledamo referencu
ovdje Johnu 446 koji još jednom kaže
posjetio Kannu u Galileji gdje je imao
pretvorio je vodu u vino i bilo je
određeni kraljevski dužnosnik čiji je sin ležao
bolestan u Kafarnaumu Nisam siguran da ću dobiti
referenca koja je rekla možda svaki pokriven
Biblija zašto ste zelena prozračena
Sasha dobro cuz Ja sam na vinu ona
živi na Mjesecima na kojima živi
mjesec zašto bi se zrcalo proziralo
kad smo svi zeleni prozori
samo rekavši to za rekord za one
koji se pitaju zašto ponekad mi
slučajno doprijeti do okvira
događa se da idemo zato jer imamo
dvije različite kamere sada - za
snimiti Sasha
i kad pogledam na Robbie to ne čini
čak i izgleda kao Gledam vas
jer imamo dvije različite kamere
morati gledati na stolicu kako bi napravili
kontakt očima sa Sasom da ih vidite
sve su stvari iz nekog razloga
Mislim da ljudi uzimaju zdravo za gotovo
dolazi do izrade show je da to nije
uvijek samo jednu kameru postoji a
puno više što ide u show poput
postoji apsolutna Amma oko mene u pravu
sada mm-hmm
i svjetlo lijepo mamac i zeleno
zaslon iza svakog od nas sa mnom označiti a
cigle sve dok oznaka a ili marker
njegova oznaka SATA bi trebali reći da ćemo
Varys kaže da plaćam za YouTube crveno tako da ja
ne morate gledati smrdljive reklame
vaš bi kanal trebao biti zabranjen
cista Chum adocus kupolu koju niste pretvorili
na skrenuti na kupolu Dava oh oh oh oh sedam
čovječe ovo je neugodno bezrazložno
I ja sam tužan i vidio sam tu stvar
[Glazba, muzika]
Moulson Ali Wahid kaže da sam to mislio
bio je Linus tech show - poput kao što je zgrabite a
deka i Linux je operativni sustav
koje volimo i Linux tech show Linux
tech show kom je dio kategorije 5
TV mreža tako dobrodošla Znam da jesi
tražeći Linus tech show, ali ovo
je Linux tech show s blagim
što točno sljedeća epizodi Halloween
svi razmišljamo o Charlieju
Brown Chris se prerušiti kao Charlie
smeđ
Ja ću imati svoju plavu blankies lavice i
Sasha bi mogao održati nogomet koji možete ići
da ga udarim Imam još jednu koju imam
još jedan imamo još jedan veliki fan drugi
komentar jednog od naših najvećih fanova
YouTube koji je odvojio vremena za slanje ove poruke
u svoj kuda FX kaže gotovo sve
o ovom videozapisu neugodno je, ali
glazba je napravila mene bjesni prestati već bavila
s glazbenim izdanjem što vam je gore
Bit nikada shvatio ja ne
govore francuski pa pretpostavljam da je to
Francuski, ali hvala svima našem
najveći obožavatelji na YouTubeu za uzimanje
vrijeme za objavljivanje vaših komentara koje volimo
Zajednica usluge YouTube znamo da jeste
svi ovdje s dobrim namjerama kao i mi
i nadamo se da ćete uživati ​​u showu
moramo uzeti vrlo kratku stanku
kada se vratimo, pokazat ćemo se
prvo vas sve vrste uzbudljivih stvari
svi ćemo biti obličje at kako
shvatiti što su datoteke zauzima
opterećenje prostora na našim računalima ide
da nam pomogne kako bismo mogli brusiti na
ti svemirski svinje se drže oko nas
pravo natrag
[Glazba, muzika]
Operacija Božićno dijete je jedno od
velike priče koje se odvijaju u našem
doživotno
vidimo samo početak
ovaj projekt i ova će djeca
promijeniti svijet
[Glazba, muzika]
dobrodošli natrag ovo je kategorija pet
TV tehnologije večeras gledamo
naše računalo za svinjske svinje u Hrvatskoj
prostor ja sam prilično siguran da je kao
Muppetsova epizoda ili nešto vjerojatno
bila je svemirska svinja u suštini datoteke
koji ispunjavaju vaš hard disk tako da znate
možda netko na računalu ima
preuzeli nekoliko videozapisa koji su
sve četiri nastupa i odjednom ti si
počevši otkriti da je to malo 128
gigabajta SSD radi malo niska, tako
Večeras mi ćemo naučiti par
trikovi dobro ja trik na Linux to je
će nam pokazati kako shvatiti da se na
poslužitelj u redu ili preko terminala
zašto mi preskakamo pravo na
terminal zašto mi preskakamo pravo na
poslužitelj i natrag na epizoda broj
401 već smo pogledali par
od različitih alata prije svega mi
pogledao program koji se zove nosač prostora
i to je Windows alat koji omogućuje
da grafički vizualiziraš prostor
korištenje na vašem računalu briljantne stvari
sada smo vam pokazali na epizodi 401 kako
sada koristite njuškanje prostora kako biste ga pronašli
isto pitanje na Linux stroj pravo
koristeći vino koje smo saznali o posljednjem
tjedan tako da mi više ne moramo
pogledajte GUI već smo učinili da
pogledajte epizodu broj 401 u kategoriji 5
TV tehnologije, ali ono što ja naletjeti na i
što se može pojaviti ako imate Linux
poslužitelja bilo gdje u vašoj mreži
ili online je taj hej znaš što
radim li se za moj poslužitelj kada je prostor
počinje jesti gdje je sve
Prostor ide tako da ćemo večeras izgledati
na terminalnoj naredbi koja će se dogoditi
dopustite nam da to učinimo ovdje
Računalo ću donijeti gelu
i donijet ću jedan od mojih Linux
poslužitelja koji će nam omogućiti da
pokazati jedan od načina da to učinite
kit mi omogućuje prijavu na moj poslužitelj
s udaljenog mjesta ovo je samo a
terminalni emulator koji mi dopušta, tako da jesam
prijavit će se na naš poslužitelj za igre
primjer i postat ću super
korisnik
i evo što poslužitelj ne
tradicionalno imaju GUI točan i a
GUI bude kao desktop okruženja na
Windows koji bi bio poput stvar
s izbornikom Start će dobiti nekoga
rekavši da ste rekli da je pogrešno, tako je gadno
ovdje na poslužitelju imam ovaj daljinski upravljač
veza, a ja ću iznijeti
jer nemam GUI mogu
zapravo pristupiti odavde tako
obično postoji nekoliko
različite naredbe koje idemo
koristite kako bismo mogli ići DF-H koji je disk
slobodno i to će mi reći hej kako
mnogo koliko je megabajta ili gigabajta
dostupan na određenom disku koji ja
gledam ili na popisu sve
različitih diskova u ovom sustavu i tamo
to je tako da je moj disk slobodnog prostora tako da ja
mogu vidjeti da imam devet posto korištenja
slash to je dobro pa sada, ako ja učinim D ti
- H koji mi pokazuje korištenje diska koja
cool traje zauvijek to će se pokazati
mi je krajnja uporaba diska na kraju
idemo kući Robbie i tamo iskušaj
disk korištenja - H ovo je tradicionalno kako
to radimo na poslužitelju tako da ide
kroz sve moje datoteke i traje malo
malo vremena da nađem sve što je
tamo i na kraju izvješća to je
zapravo će mi pokazati koliko je
mnogo disk korištenja tu je sada mogu sortirati
da najvećim dosjeima i mogu ići
kroz takvu vrstu hoopla, ali postoji
jednostavniji način korištenja n prokletstva u redu
pa mi ovo pokazuje na kraju, ako ja
morali su dopustiti da nastavi, ali n
Prokletstvo je u osnovi sučelje za
terminal koji omogućuje programima da imaju a
bit GUI-ja malo sučelja
to je izvan samo tekst-temeljen tako da
program koji želimo koristiti je kao N
program kursora koji je korištenje diska za n
psovke je u C DU vjerujem tako
n CD pokušavate da niste u CD-u
pronađeno pa je instaliramo na instalaciju n
U CD-u i pritisnite Enter i sad je
zgrabio je
pa ako upišete n CDU - - pomoć sada bih trebao
vidite, oh, nema čak ni pomoć
pogledajte n CDU oh ona započinje skeniranje
odmah ludim ono što želim pokazati
kako mogu koristiti ovaj alat u mom
terminal na mom poslužitelju da bude stvarno
stvarno brzo o tome, tako da n CDU, a zatim
možete odrediti križić i prikazat će se
ti je korištenje na crtu, ali ja ne
nužno je da to radim samo
ići kući, udariti Robbie i tamo
drugu stvar koju želim i ovo
i zašto kad vodim te zapovijedi
vidite da je pokrenut malo
sporo jer imam puno gori
točke na ovom ili na ovom poslužitelju i
to djeluje na druge poslužitelje tako da ja
želiš reći da znaš što me briga
o izgrađen-in hard disk i
hard disk koji zapravo koristim ispravno
sada u slabovoj kući udarac Robbie pa ja
učiniti crticu X i ono što to čini je ono što kaže
samo skenirati medij koji je isti kao
dom slati Robbie pa ću
ignorirajte bilo koji Sambaov udio CIFS i to
vrsta hitova ulazi sada skenira
sve i gotovo odmah
vidjeti izvješće i opet i psovke dopušta
da to kretanje s tipkovnicom
Idem ovamo samo naprijed
sada kada sam zumiran, ne znate
uzimajući pun pogled tamo idemo
tamo tako izgleda na mom
zaslon Ja mogu to mogu navigirati s mojim
tipkovnica ide gore i dolje, tako da je ovo
umu test poslužitelja igara tako očito
imamo mnogo karata tamo tako da u
mog slučaja mogu ići tamo i mogu vidjeti Wowa
poslužitelji za preživljavanje koji koriste šest točaka sedam
koncerti naše kupole poslužitelj koristi samo jedan
koncert i mogu se kretati i vidjeti
gdje je zapravo uporaba datoteka
događa vidjeti koliko brže to jest
i lakše nego koristeći nešto poput DU-a
to je baš kao trenutna, tako da je a
izvrstan alat za vas samo brz i
prljavi Linux tip za vas ako ste
trčanje Linux poslužitelj bilo gdje na vašem
mreža zgrabite apsolutno misliti n psovke diska
upotreba pa NC d u-- je alat koji vi
želite instalirati želite ga pokrenuti kao
root, tako da nema dijeljenja
bilo kakve povrede u pogledu dozvola
vi želite da bude u mogućnosti skenirati sve
mape na vašem računalu, a zatim vas
koristiti n CDU - X smo saznali o tome i
onda gdje želite provjeriti tako smanjiti
bit će vam cijelo srce
voziti ili smanjiti kuću Robbie kao moju
home folder i otići na taj način
to je n CD koji je dostupan baš kao
vidjeli ste da ga možete instalirati
Linux s aptom ili yumom koliko god želite
da ga ugradimo u redu pa ćemo krenuti
u sobu za vijesti, ako ste svi
spremna i spremna za odlazak spreman sam
rock ovdje su priče pokrivaju
ovog tjedna u kategoriji 5 TV redakcije
zaboravite na prekovremeni rad u Japanu
sada dronovi lete iznad glave
blaring the tuning auld lang syne u a
udariti u industriju za isporuku robota San
Dužnosnici Francuske su glasali
ograničiti gdje mogu ići u gradu
Dan TDM proglašen je najbogatijim
youtuber od 2017 nakon što je napravio više od
16 milijuna dolara u ovoj godini i
će vam reći što trebate znati
o ozbiljnom bugu i TeamVieweru za
Windows Mac OS i Linux ove priče
dolaze sve do ne ide nigdje
bez obzira radite li na ThinkGeekovom zupčaniku
B & H Photo Video eBay ili Amazon ili čak
ako želite slobodno probno čujno
pronaći ćete najbolje ponude i podršku
emisije koje proizvodimo jednostavnim posjetom
mjesta za kupovinu koje ste već čekali
pomoću linkova na našoj web stranici posjetiti
kategorija 5 TV slash partnera za
puni i sve veći popis i pomoći nam
stvoriti više slobodnog sadržaja poput ove emisije
zahvaljujemo na kupnji s našim partnerima
i hvala što ste gledali ovo je
kategorija pet TV vijesti koja pokriva
tjedne tehničke priče s laganim
Linux pristranost Ja sam Sasha Rickman i ovdje
su najvažnije priče prate ovo
tjedan od Drugog svjetskog rata, Japan je bio
udario je u borbi sa svijetom
radna kultura koja se sastoji od prekomjernog
prekovremeni za obuzdavanje tog ponašanja jedne tvrtke
planira koristiti buhače koji lete
oko ureda koji propuhuje auld lang
kako bi zaposlenici shvatili da je to
vrijeme za povratak u sustav razvijen od strane
sigurnost ureda i čišćenje tvrtke tae-se
i telekomunikacijski div NTT će vidjeti trikove
patrolira uredom na rasporedu
put leta
trutovi će snimati snimke
što oni vide tijekom leta
identificirati zaposlenike koji ostaju u
ured nakon standardnog radnog vremena to može
zvuk malo glup, ali nešto mora
biti učinjeno bijeli rad objavljen prošle godine
utvrdili da je jedan od pet japanskih ljudi
rade prosječno četrdeset devet sati ili
duže svaki tjedan od onih tisuća
radnici su umrli svake godine većina njih
samo u 30-im i 40-im godinama su žrtve
umro od raznih bolesti kao što su
zastoj srca
iscrpljenost od moždanog udara ili samoubojstvo
kao rezultat stresnog rada i
depresija dronova ravnateljica
program kaže da zapravo ne možete raditi
kad mislite da dolazi bilo kada
sada tako što je auld lang syne anyway
to je napjev koji obično igra u
Japanski centri objaviti da je
trgovine zatvaraju kravatu kažu da će suđenje
sustav u travnju 2018. godine dargah ting a
mjesečna naknada koja radi na oko četiri
sto i pedeset dolara za tvrtke
za korištenje ove usluge ovo je
zanimljiva taktika koja leti
s divovskim zvučnikom više sam zabrinut
Nisam toliko zabrinut da bih rekao
ljudi da je vrijeme za povratak kući
je vaše opterećenje poput onoga što vas čini
ovo radoholičar ako hoćeš što je
čineći da ostanu takve dugo vremena dobro
mnogo toga je kulturnom do određenog
opseg samo onu produktivnost koja
izvedbu tog ili onoga časti aspekta
znaš da sam teška radnica koju imam
nekoliko prijatelja iz Japana i to je jedan od
stvari koje oni ne bore sa je
znaš da ne želim biti prvi
jedan od vrata za koje znate da želim
pokazuju da sam posvećen tvrtki
koliko je to padne na
poslodavcima ramena ipak kao da
Imati poslodavca koji vas gura
ispunjavati kvote i poticanje
koji su nerazumni kako bi mogli napraviti
tih poticaja i očito ove
poslodavci ne misle da ako
oni su spremni kupiti drone sigurno da
letjeti okolo igraju pjesmu da samo
igra ovdje jednom godišnje da, ali ovdje je
umjesto toga smatram zanimljivim
nekoga tko je hodao govoreći: hej
Slušajte zahvaljujući na svom poslu
otići odavde, to je drone poput kako
bezličan je koliko je to velika
tvornici da im trebaju drone koji bih volio
znati je li tinejdžer očito
oni neće slušati drone
kao da je to samo način na koji će ići
pa što će učiniti oni će
kupiti poput Jimmyjeve slušalice i
samo će ih pušiti u uho
tako da čujete da ga ne čujete
Da, upravo ono što smatram zanimljivim
je činjenica da će također ići
snimiti ono što vidi tako će ići
kao što je ovo što smo vas uhvatili na kameri
ne ostavljajući vas suspendiran Osjećam
Foo kaže da su to plaće
radnicima, ali onda me vraća natrag
i što ako pokušavate zadovoljiti
kvote kako bi dobili pravo dobiti poticaje
kao bonus ili nešto slično
drugačije poput Macarene ili nečega
ludo u redu u padu na rast
industrija isporuke robota u San Franciscu
dužnosnici su glasali kako bi ograničili gdje
njihovi roboti zapravo mogu ići u grad
startups će morati dobiti dozvole za korištenje
takav BOTS koji će biti ograničen na
manje su gužve urbanih područja protivnici
zabrinuti za sigurnost
pješaka posebno starije osobe
i djeca hodaju u grupu u San Franciscu
koji su se borili za sigurnost pješaka
želio je potpuno zabraniti raspon
tvrtke su počele probati male
robota koji mogu isporučiti hranu i druge
robe koje koriste senzore i lasere u a
slično kao i auto-vozeći automobili u Zagrebu
kako bi mogli kretati po svojim robotskim rutama
tvrtka Marvel koja ga opisuje
strojeva kao prijateljskih robota susjedstva
počeo testiranje u San Franciscu ranije
ove godine
druge tvrtke kao što su Starship i
također se žele koristiti i kolege
sidrišta za isporuke robota San
Francisco nadglednik Norman me tko
izvorno je predložio zabranu takvog
roboti je prethodno rekao da je grad
ulice su ljudi koji nisu roboti
unatoč blizini blizine Silicijskoj dolini
San Francisco pada iza drugih
kao što su Virginia i Idaho gdje
već postoje zakoni koji dopuštaju
robotima za dostavu
pa dođi, samo se osjećam dobro
u redu, tako da su tu i pločnici očito
koji će se koristiti za pješake, ali kako
mnogi pješaci su tu to nije kao
pješaci Osjećam se kao da su u
manjina ionako većina ljudi vozi automobile
još uvijek govorimo o robotu a
robota koji je u osnovi benigni i ostaje
bez ljudi i pogona na šest milja
sat vremena moram se pitati kao da jesmo
razgovarajući nogostupima o kojima ne znam
bilo tko drugi, ali moram još naći a
pločnik koji nema udaraca i
pukotine i olovo kao što su vas
mogao bi putovati i voljeti poput robota
dolazi u prepreku gdje možda i oni
ne mogu dobiti preko nje kako to ide oh
oni će dobiti preko njega nema problema da ja
znači kao šest strojeva s kotačima
Trenutno im je kao
veličine hladnjaka i imaju šest
kotači i oni samo vrsta gmizanje gore
više kao Land Rover, nema problema
sve sam se gore na rubnik ništa dobro tako
moje je pitanje je li već imalo
ovi roboti rade isporuke u
u drugim državama bilo je incidenata
gdje je postojala zabrinutost
ništa što nikad nisam čuo
Nisam u redu, pa čak i ako postoji
kao da znate da se upućuju
netko na ulici i znaš
oprostite mi, barem ovdje
Kanadi ove robne isporuke koje želim
znaju kao da isporučuju baš kao što je to
to je pošta cuz bio onaj koji je bio
post robota ili nešto i tamo je bio
namirnice pa sigurno o čemu razmišljate
starija osoba tako uzeti uzmi ga
dobro znamo i zabrinuti smo za
starije osobe koje hodaju dolje
trotoar
u redu, stavite ga i reći što
o starijoj osobi koja ne može ići
da biste dobili njihov lijek ili njihovu
namirnice i sada se može isporučiti
jedan od tih robota koji su samo otvorili
vrata i otvorite je, a to je stvar
Imam ideju da imam rješenje
dobio ovo
slušate San Francisco ovo je
radit će dobro, tako da znate kako tamo
na cestama koje volite kao stazu za automobile
i imate biciklističku traku biciklističku traku
pločnici imaju mali robot Lane I
mislim da je savršeno mislim da smo još uvijek
pokušavajući ući u cijelu biciklističku traku
što ne može svatko je obožavatelj koji
vjerojatnost njihova skakanja na brodu a
robot bala prije biciklističke trake, ali opet
ovi roboti putuju otprilike isto
brzina kao ljudski pješak vidi što je
zanimljivo o ovome iako jesmo
govorimo o robotima koji se nalaze na
svatko govori o droneu
tehnologija ne bi samo riješila
problem je da droneći rade ono što ovo
može li ovo riješiti nešto što postoji?
mnogo teže koje isporučuju kao što je
pizza i pješaka
jedan od strahova također je da jesu
zabrinuti što ako dobiju vandalizaciju
znate zato jer samo putuju
poput puževa ritma tako da znate što
što ako dobiju vandalizaciju ili
netko provaljuje u njih i takvu vrstu
stvari to je a drugu zabrinutost ili
podzemna tunela ideja da ne
znate o topografiji San
Francisco, ali ako možeš
podzemnih tunela onda si vidio
neki od tih ljudi ne žele biti
hodanje gore tamo on će ga donijeti na
robot mi donosi da ja jednostavno ne
osjećam se kao da postoji vjerojatno mnogo
pješaka van i o ja ne znam ja
ne vidim puno njih
činjenica , navodim vaše izjave
tko to gleda na telefonu
oni šeću San Franciscu
sidewalks što mi ne komentirati na YouTube
Želim da jedan od tih robota isporučuje
stvari za mene čak i ako su ići na
Trgovina s namirnicama uzrokuje težak prijenos
stvari natrag sam rekao da sam ja
Ja sam pješak Nisam robot koji bih
željeli imati samo pratitelja
robot donosi moje stvari kući sa mnom
želi da je riječ o veličini
poput dječjeg kolica i slično
nazovimo ga osmanskom visinom pa razmislite o jednom
osmanskog koliko visoka su prilično kratki
poput visine koljena mislim da jesu
savršeno, nećete lagati tamo ići što
mislite li da komentirate ispod onoga što je
ne možemo znati kako se osjećam dobro
dan TDM je proglašen najbogatijim
youtuber od 2017 nakon što je napravio više od
Samo 16 milijuna dolara ove godine samo Wow
Da, 26- godišnjak iz Aldershota
Engleska je počela jednostavno stvarati videozapise
samog igranja Minecrafta i Pokemona
lice mu je u kutu zaslona
u oglasima koji sadrže smiješne komentare u tijeku
kao što igra on ima više od 16
milijuna pretplatnika i više od 10
milijarde prikaza svih svojih videozapisa
youtuber čije je pravo ime Dan
Middleton nije imao značajku u prvih 10
list prošle godine dantdm 'on je nedavni život
koji su bili uključeni u show u sydney
operna kuća koja je postala druga
najbrži prodajni show u mjestu
povijest je počeo objavljivati ​​videozapise koje
bili su usmjereni gledateljima starijima od 10 godina
u vrijeme kada je također radio na
trgovina dućan savršen također napravio
popis s oko 14 milijuna dolara u
zarada PewDiePie pala je na broj 6
s 12 milijuna dolara i šestogodišnjaka
Ryan je zaradio više od 11 milijuna dolara
pregledavanje igračaka na njegovu kanalu ryan
toysreview
natrag u studenom dantdm je rekao da on
nije bio pripremljen za slavu koju je dobio
kao youtuber je rekao da je intenzivan
kao uzor mladih ljudi i
to je nešto što on još uvijek uči
najviše je šokantno za mene je vjerojatno
činjenica da on nastupa uživo na pozornici
kako kako to učiniti zaista zabavno
djeca, jer mislim da su djeca
gledanje emisija na usluzi YouTube sličan je
kao kad smo nekad gledali Sharona Louisa
i Bram ili znate mr. dressup ili
dobro znate da bilo koji od tih pokazuju tako da ja
otišao je i ugledao Ernie Coombs u kazalištu
i učinio je magične stvari i on je učinio
odjevena stvar i on bi ti znao
sve ostalo što si napravio bilo je pravedno
zabavne stvari za zabavljanje djece tako
dantdm i drugi youtuberi koji su
usredotočena na dječju publiku dantdm
naročito radi upravo onakav kakav jest
čupanje svoju gitaru i drndanje
zajedno i djeci pjevaju zajedno
video koji igra iza njih i vas
znaju činiti sve vrste stvari
magični trikovi koji rade igre koje su
interaktivno s pravom publike
jer je tvoja kćerka završila a
natječaj ili natjecanje neke vrste s a
nedovršen
s njim se ona nije bila na dantdm
pokazati da, da, da, da, ona je domaćin
sjene s pikselima, ako idete na pamet
test dot TV vidjet ćete to, ali da ona
sadržanu na na njegov show kao i svi
ovi su ti ljudi na YouTubeu koji su
radeći ove emisije i stvarajući sve
ti znaš ludi novca što je Ryan
matice šest godina šest
to je suludo on samo živi svoj san
i to je smiješno mislim koliko sam pronašao
to je apsolutno nevjerojatno i ja
na njemu i idu, oni samo rade videozapis
i oni su dobili plaćeni ovaj lud
iznos novca poput ove šestogodišnjeg
klinac koji radi recenzije koje upravo otvorite
to se kutija i uzbuđenje o a
igračka ili što god da je, to je to
to je pošteno, umjesto da raži u gotovini
jer iako je to njegov YouTube
kanal on nema zakonsku
autoritet Texas realno je to
timski napor
Pravo apsolutno da sigurno, ali to je
samo II nalaze da je toliko privlačna da je
nešto poput videozapisa samo jedne osobe
može uhvatiti i to samo ide matice
mi zapravo imamo band dantdm tijekom
dan u našoj kući jer je naš sin
gotovo star i oh yeah
utvrdili smo da postoje vremena u kojima
u redu je da ćeš napraviti matematiku i
idemo i vodimo brigu o ovome i nama
vratite se i gledajte da je proveo 40 godina
minuta radi dantdm da umjesto
radi svoje online math je kao u redu
dobro imamo njegov feed blok tijekom
dan opet foo u donjoj Brbljaonica
komentira kako morate biti
13 godina ili stariji da biste imali youtube
kanal ispraviti, ali imajte na umu kao moj
kćer smo počeli svoj kanal kada je ona
bio je 9 ili 10, ali ja sam to tata
postavljajući sve gore i stvarajući
račun i pazeći da je
zlonamjerni komentari usluge YouTube brišu se
prije nego što ih vidi u tim
razgovora do najbolje od mog sposobnosti
a isto s Ryanom, to će biti
ljudi koji stvarno znate da jesu
oni koji kupuju sve igračke i
čime ih pregledaju, ali ovdje je
stvar je on to je pametan klinac da
i to je ono što se svodi
Dantdm je pametan klinac kojeg je došao
s nečim što je jedinstveno i on je
radiš veliki posao i pronašao je
u
i on je zadržao na isti on je samo
je smiješno dijete koje je upravo bio bujno
i i odlazni i to je ono što
čini ga popularno Ja bi također željeli
ističu da se sve to dogodilo u jednom
godinu što znači da je 2017. u redu tako da je Ryan a
šestogodišnje dijete koje otvara kutije
stvari i dobiva super uzbuđen o tome
Robby ti si odraslo dijete koje se otvori
kutija stvari i uzbuđena
oni otvaraju još kutije koje su u redu
to je način na koji će ići tako
tako se obogatimo otvaramo kutije
to je pravo 20-ih godina
[Smijeh]
TeamViewer je izdao hitnu zakrpu
popraviti ranjivost koja korisnicima omogućuje
dijeljenje radne površine za stjecanje
kontrolu drugog računala bez dopuštenja
ova ranjivost utječe na verzije
TeamViewer koji se izvodi na Windows Mac OS i
Linux strojevi TeamViewer je popularan
daljinski softver za podršku za stolna računala
dijeljenje mrežnih sastanaka web konferencija
i prijenos datoteka između računala
preko interneta s bilo kojeg mjesta u
svijet uspostaviti vezu između
lokalno računalo i udaljeno računalo
lokalno računalo zahtijeva daljinski upravljač
računala ID i lozinka za dobivanje
kontrola nad udaljenim računalom a
kritička je ranjivost publicirala
korisnik Reddit
prošli tjedan povezuje ga s
dokaz koncepta koji je objavljen
github od strane korisnika Gellin TeamViewer
potvrdio postojanje od
ranjivost nakon što je javno
objavljeni dokaz koncepta pokazala
kako korisnik može mijenjati TeamViewer
dopuštenja s jednostavnim DLL-om koji
kontrolira golu inline hooking i izravno
izmjena memorije za promjenu TeamViewera
dopuštenja kod se može koristiti na oba
klijenta i poslužitelja strani dopuštajući
zlonamjerni korisnik koji će preuzeti kontrolu
prezentacijske sesije ili gledatelja
sesije bez dopuštenja tih korisnika
koji su konfigurirali TeamViewer da prihvati
automatska ažuriranja će dobiti zakrpu
no automatski je isporučena
traje do tri do sedam dana za
zakrpe prije instalacije ažuriranja
onima koji nemaju automatsko ažuriranje
koji će biti obaviješteni kada je ažuriranje
dostupno mmm
tako opasno za svakoga tko sluša
što je dll hmm Robbie što je to
nosite se baš kao i dinamična biblioteka veza
jeste li pogrešno rekli ono što ne mislim
tako
evo kako Windows radi smanjivanja
korištenje resursa kako bi se stvari učitale
brže se koristi ono što se zove dinamička veza
knjižnica su datoteke koje se dijele
među ostalim aplikacijama tako da te datoteke
može se otvoriti za tu aplikaciju
određene funkcije unutar sustava Windows tako
ako jedan od tih dll-a sadrži kuku
onda se može koristiti za iskorištavanje bilo koje vrste
od vas zna što god program ili
haker sada želi uvrstiti
što je s golom u liniji kuka, jer
to zvuči kao nešto što biste vidjeli
valjkasti derbi u povezivanju linije je sličan
kada je program u ovom slučaju
zlonamjerni program kuke u jedan od
one dll-a
i nadjačava neke od bajtova
tako da sada učitava nešto
drugo u redu tako da u nekoj funkciji pa ako budemo
reći da je to stvarno jednostavno znate
kada kliknem gumb za datoteku, pojavit će se
izbornik datoteka i to je tako funkcija
ako se mogu priključiti na taj DLL koji se otvara
da je izbornik datoteka i učiniti ga također izvršiti
zlonamjerni program u pozadini
onda odjednom imam nešto
događaj koji nije namijenjen
pravi razvojni programer koji je vrsta
što se ovdje dogodilo da ste bili u mogućnosti
stvoriti kuku koja kuka u jedan od
DLL-ovi koji omogućuju povratni pristup
bez prava dozvole koju pišete
dopuštenja je uvijek super
očito je li vam se sviđa TeamViewer
netko bi mogao instalirati TeamViewer
vaše računalo bez da ga shvatite
TeamViewer je izvrstan program za
daljinska podrška koju koriste mnogi tehničari
ponekad kao da sam ti pomaže
ponekad ću koristiti TeamViewer na daljinu
ui povezati i pomoći vam van, ali vas
znate tko ga obično koristi
ljudi lažni podršku pozivatelji ove
ljudi koji vas pozivaju i kažu da znate
hi ovo je Microsoft poziv i mi smo
ovdje da pomognemo i imat ćemo
udaljeni na vaše računalo i popraviti ovo
virus koji ide uokolo i Pat svoj
računalo i neki ljudi pada na to
vi svibanj ne, ali neki ljudi čine Microsoft
ne poziva ni vašu banku
niti znate da ne
zatražiti pristup na svojim računalima ikad
crvenu zastavu pa kad to učine što im je potrebno
alat za to i ponekad
što će učiniti je da će možda koristiti
nešto drugo i onda u
pozadinu dok ste dok su
povezani instalirati nešto slično
TeamViewer ili nešto drugo osim toga
to nije povezano s tim DLL izdanjem
ovo je da znate nešto što ste upravo
trebate paziti je hej to je
biti pametan
omogućuje daljinski pristup vašem računalu
od tebe znaš još nekoga
i sada da je javnost tako puno
vremena kada postoji problem poput
to ostaje u pozadini
za tako dugo, ali sada svi to znaju
tamo je tako pazite da vam se sviđa
ažurirate i to se događa znate
zapravo se primjenjuju i to utječe
sve platforme TeamViewera do sada
kao što znam kao ovaj Oh Linux korisnici
kao osjetljiv kao Windows korisnik u ovom
točnije i to je sjajno
ali ponekad takve stvari
mogu se dogoditi i brzo se ažuriraju
ali morate ažurirati svoj softver
kako bi se to ispraviti točno zahvaljujući
Ravi i velika zahvala Royju W Nashu i
našu zajednicu gledatelja za slanje
priče za nas ovaj tjedan hvala za
gledajući kategoriju pet televizijskih redakcija
ne zaboravite da kao i upisati
sve vaše tehnološke vijesti s laganim Linuxom
pristranosti i za više slobodnog sadržaja biti sigurni
provjeriti našu web stranicu iz
Kategorija pet TV redakcija Ja sam Sasha
Rickman Hvala Sasha, oni spasavaju Kanadu
ovo je TV epizoda tehnološke kategorije 5
broj 534 dobrodošli na emisiju koju imamo
uzeti vrlo kratku stanku, ali kada smo
vratiti ćemo razgovarati
malo o patreon i neke od
promjene koje se tamo događaju
imamo dobitnika za mrtvim utjecajem VR
želite staviti oko ako ste bacili
Možda je vaš glasački listić možda
svoje ime i ako niste bacili a
glasač ćemo vam reći kako možete
to i dobro mi imamo puno
pokriti u samo kratko vrijeme
prije kraja koncerta pa staviti
oko ćemo se odmah vratiti
[Glazba, muzika]
Jeff Weston Jemma
gradite lijepu novu zgradu
website što si ti strašno
glumac
što je ovo gdje djelovanje dolazi u igru
ti bi trebao djelovati dobro, jeste li
izgradnju stvarno cool web stranice su ti
izgradnja stvarno cool web stranice samo
jer Jeff je zbunjen ne znači
morate biti posjetite kapu s pet točaka TV-a
slash san domaćin se prijaviti za
neograničen web hosting za vaše web stranice
s neograničenim računima e-pošte MySQL
baze podataka najnovija inačica PHP-a
WordPress i više, pa čak i besplatno
registracija naziva domene manja je od
šest dolara mjesečno pa se prijavite danas
mačka pet dot TV slash san domaćin dobrodošao
natrag ovo je kategorija pet tehnologije TV
sada ako ste jedan od naših navijača na
patreon patron, onda vjerojatno
već znam informacije koje jesam
o podijeliti, ali želim ga podijeliti
s vama samo tako da su svi svjesni
sad smo imali mnogo različitih promjena
na našoj stranici o patreonu tijekom prošlih parova
od tjedana jedan od tih je da je naša
pokroviteljstvo je sada mjesečno pa ako ste
pristaša koji vam je potrebno zaista brzo
tamo i promijenite svoj zalog jer
na primjer, ako ste davali dolar
mjesec dana ili mi oprosti dolar tjedno
sada je jedan dolar mjesečno pravo, tako što
Nekad je bio doprinos od 5 dolara mjesečno
sada je samo jedan dolar mjesečno doprinos
pa postoje vrlo dobri razlozi zašto
ta se promjena dogodila
da nam doista pomogne da budemo u stanju pružiti
neki veliki ekskluzivni sadržaj našem
pokrovitelji Vrlo sam uzbuđen zbog ovoga
imamo naš vlog imamo sedam
epizoda već više epizoda dolaze
i to se redovito događa
ali samo naši pokrovitelji imaju pristup tome
i ima neke druge stvari tamo
pokrovitelji kao i glavu na preko na cat5 točku
TV udarac patreon i ti ćeš naći
sve o tome
jedna od stvari koja se dogodila
Posljednjih nekoliko tjedana kao poslanik
iz najava rekavši da su oni
donoseći neke promjene u naknadama da da
podigao ga i čak sam čuo veliko vrijeme
nekoliko naših gledatelja i naših pokrovitelja
Bill mi je ispričao i rekao što je
misli na ovo i ja sam rekao na
vrijeme kada znaš o čemu se radi
graditi našu zajednicu i ako je patreon
mijenja njihovu strukturu naknada I
nadam se da će naši pokrovitelji razumjeti
da i znate da su sredstva još uvijek
pomažući nam puno i vas
znam da gradi pravo zajednice
vrsta zajednice u našoj zajednici
pokrovitelja sada samo nekoliko trenutaka
prije nego što je e-mail izašao iz patreona pa ako
niste vidjeli ovo što trebate znati
patreon se zapravo ispričao zbog svoje
obavijest o izradi ove naknade
promjene da su ga preokrenule i
rekli su da ne idemo dalje
one promjene stopala idemo pogledati
u ovom se drugačiji pristup
shvatit će kako to možemo učiniti
posao, ali nećemo raditi ono što mi
najavio prije tjedan dana pa imajte na umu ako
bili ste malo odgurnuti patreon
najava o naknadi mijenja
je obrnuto i neće biti
naprijed našim pokroviteljima imamo pristup
stvari poput našeg ekskluzivnog vlog
iza-the-scene video i imamo
ako vam je pokrovitelj, neka vam se zaželi
i još niste primili svoju klevetu
provjerite da li ste dobili na našem patreon stranici
Objavila sam kako možete dobiti taj i
imamo gotov datum 31. siječnja
idemo o da, tako da moraš
pobrinite se da slijedite kroz s
da, tako da ja mogu dobiti da se na vas
počinjemo s prvim pošiljkama
vikend tako stvarno uzbuđen o tome kao
dobro, ali kade davanje daleko stvari jeff ima
uzmi ga u redu tako da voliš igre
Volim igre i bolno me da ja
ovo ne može pobijediti jer sam dio
show Jeff, ali svaki tjedan smo samo
cijeli bi mogao - možete poslati e-poštu tako dobro
dajemo kôd za učinak duga
- VR sada način na koji to radi je potrebno
natječaj za e-poštu u kategoriji 5 TV i pustiti
znamo gdje želite
od i kako gledate tako možda
imate Roku koji je zakačen za vašu
glavni TV možda sjedite i gledajte dalje
telefon koji se okrene ili se suoči ili možda
poput mene , osobno ga gledate, a ne
puno ljudi u studiju
večeras
dobro sam već to je istina ona je pitao
ja za jedan i dala sam joj Jeffu, ali
znate što je naš pobjednik ovog tjedna
ovaj tjedan je Bob siva Bob siva
čestitam što gledam od Roka
od Grants Pass Oregon AUSA lijepo i
Bob nam je zapravo poslao e-mail Jeff
Želim da što Bob kaže, pa Bob kaže da jesam
gledao nekoliko godina i
zbog slučajnog rada, radim
maloprodajni sati mijenjaju tjedno rijetko
mogu gledati uživo Slažem se
Orval je fantastičan kad sam ga vidio
pregleda prije pokretanja serije i
izgledalo je zanimljivo, ali sada kada je to
dostupan na Hulu , promatram ga
i ja sam gorljivi navijač koji voli vaš show
držati ih dolaze
hvala vam Bobu da vam puno hvala
Bob mi čujemo na pobjedu
Sada, ako želite osvojiti dobili svoj
Glasanje Jeff opet spominje svoju e-mail
Natjecanje u kategoriji 5 TV imamo e-mail
od Malcolma Malcolma zapravo kaže
uživajući u showu otkako sam je otkrio
prije nekoliko mjeseci znali smo nešto oh
koji je znao nešto ovako postojalo
od Ontario , zapravo sam se spotaknuo
kada koristite Google pretraživanje
ručna kočnica ovo je softver za kopiranje DVD-a I
potrebno je dobiti dio DVD-a
Pro voditeljica naše crkve
noć i do tada nikada nisam ni
čuli za kategoriju 5 koji to znaju
traje već više od 10 godina ovog
prošli tjedan sam pokušao online verziju
foničan smo pokazali da par
tjedan dana i wow što je razlika ovo
je napravljen za snimanje naših pastora
propovijedi se čini kao da ste uvijek
pokriva neku vrstu svakodnevnog sadržaja
od kojih ste doživjeli sebe
i to samo čini toliko
osobna i odnosi se držati se
velika radna skupina - pet momčadi koje su došle
za nas od malcolm hvala vam puno
za komentare mi to cijenimo
je pravi fan hvala ti gospodine
doista mi se sviđa da je hej tko zna
nešto poput ovoga iz Ontarija je postojalo
i i to je istina jer imaš
neke velike pokazuje iako iz drugih
područja na svijetu gdje se obično
očekuju da će takve stvari doći
ali znate iz nekog razloga ljudi
samo nemoj očekivati ​​mali Ontario
Podcasts iz Hollywooda imam jedan
riješiti se s nekim prijateljima
izgledaš tako poznato
[Smijeh]
Robbie pokazuju oh yeah
Robbiejev show ne Sacha ponekad ja
Nisi li ti iz Robbiejeve emisije koju sam imao II
to se dogodi jednom u trgovini
pohranite ovo prije mnogo godina, ali oh i ja
je li se dogodilo na KFC da je najbolji I
otišli su do KFC pogona i oni
prepoznao me na putu doista
rekao si da je tip s TV-a i oni
Dajte mi besplatnu piletinu tako da znate
biti youtuber očito ima svoje
pogodnosti bez piletine biste mogli dobiti besplatno
dug djeluje tamo idete samo kravatu
to baš tamo, ali to imaš
učinak - imaš slobodan pileća I ti si
strašan ću vam reći šalu koju dobijem
uhvaćen oh doista yeah koliko škaklja
treba li hvata smijati?
Pretpostavljam da odgovor nije osam
ticali oh oh
dosjetka smo upravo su zabranjene od strane
Great Firewall of China oh, a to je
kako završavamo epizodu 534 Wow
ljudi ako ste novi ovdje, ako niste
vidjela sam ovu emisiju prije nego što se nadam da ste
uživao je čak i ako si bio
ovdje prije nego što se nadam da ste ga uživali
dobro, ali javite nam komentar
U nastavku nam pošaljite e-poštu od našeg
kategorija internetske stranice 5 TV-a mi bi to voljeli
mnogo čuti od vas sljedećeg tjedna smo
svi će biti ovdje, imamo puno zabave
stvari događa
ovdje u studiju i nadam se da ti
može nam se pridružiti i do sljedećeg tjedna
vi brinuti se dobro večeras
Samo ću tjedan dana kasnije ispričati šalu
Da
dobro ga je volio
[Glazba, muzika]
[Pljesak]